тука се приказните што го покриваа
недела во категорија 5 телевизиски редакции
кодеплекс се исклучува AT & T победи
договорот за изградба на Firstnet страшно
вести за LastPass корисници како компанија
да се поправи архитектонски
проблем што им овозможува на малициозни веб-страници
ги украде вашите лозинки за поврзување
компјутерите до човечкиот мозок е следниот
усогласување на списокот на врски и пронајдувачот
од интернет е награден
компјутерски еквивалент на нобелот
наградата овие приказни доаѓаат право
не оди никаде сега еве друг
одличен начин можете да го поддржите вас
љубов за категоријата пет точки телевизија
мрежа со купување на gearbest тоа е
правото Џеф капа пет точки ТВ /
gearbest тоа е онлајн продавница за
geek редеа во вас или најблиски
Се разбира мислам особено вашите најблиски
право, бидејќи мачка 5 DVD / gearbest сосема
искрено ги има сите најголеми техники
подароци за кои некогаш може да се надевате
рок дното цени на нивните мобилни телефони
имаш betcha cat5 TV / gearbest има широк
асортиман на отклучена андроидна ќелија
телефони и таблети глобални пресметки
потрошувачите електроника оние како одличен
подарок апсолутно од високо-технолошки часовници
дури и за слушалки за акција
виртуелната реалност слушалки мачка пет точки ТВ
/ gearbest сте ги покриле
буквално го имаат сето тоа Џеф буквално
навистина тоа е како superstore право од
удобноста на вашиот сопствен стол на вашиот
компјутер преку интервеб
Да, не постои начин тие да имаат сето тоа
Точно, тоа е само еден куп случајни
електронски освен мене што за облека
Добро, и мажите и жените
облека на дното на карпата супер дупер
цените kinda како ова и да се погледне во ова
палто што мислите дека е слабеење
се потсмеваат кожени јакни. Го сакам тоа
достапни за помалку од триесет долари
плус бесплатен превозот во камп пет да ТВ /
опрема најдобро је во ред што го добивте
мене таму Wow било какви други прашања за мене
Џек сега дека зимата минува низ минатото
дали имаат добри договори и
да речеме, да ја опфати мојата добрина добро
провери го ова, чувај го имаат сè
проверете над 500 различни тапани и не
само што тие се достапни маркираат надолу
околу 32 до 63 отсто од
редовна цена го сака она што е веб-сајт
повторно додека сте ќе најдете
gearbest на нашите партнери страници за било која
од вашата омилена категорија 5 телевизиски емисии
како нова технологија за секојдневна категорија 5
ТВ сенката на пиксели, но, се разбира, ако сте
сакаат да купуваат апсолутно токму сега и
сакате да одите директно на страницата
што треба да направите е да ја посетите cat5 TV /
gearbest тоа е лесно да се фати пет точка телевизија
и цртање опрема најдобро што е во право среќен
шопинг Јас сум Саша домати и тука се
на врвот серија за недела во април
петти 2017 microsoft објави во петокот
кој кодеплекс го отвора со отворен код на компанијата
проектот хостинг сервис ќе биде затворен
надолу проектот почна во 2006 година на услугата
понуди алтернатива на
sourceforge тоа беше врз основа на почетокот
сервер за основа на тимот на Microsoft
извор контрола и подоцна додадени опции
да се користи субверзивниот материјал виртуелен бакнеж
велат овој збор жив, а сепак на
време не беше огромен број
на добри опции за хостинг проекти
sourceforge беше голем, но секогаш
се чинеше светло на идниот развој и
тешки за рекламирање
кодеплексот на интернет беше многу повеќе
атрактивна и помалку преполни со употреба на
TFS за контрола на изворот значеше тоа
исто така имаше силна интеграција во
визуелно студио, но овие денови github како
стандарден избор за повеќето софтвер со отворен код
проекти што важат за Microsoft
компанијата користи github да биде домаќин на домаќинот
проекти како што се dotnet и неговата чакра
Јазична активност на моторот на кодеплекс
со тоа се намали дури 350 проекти
гледајќи код коментари коментар коментари
се обврзува во последните 30 дена
соодветно Мајкрософт одлучи да
престанете да ја стартувате услугата ефикасна
веднаш нови проекти не можат повеќе
да се создаде во октомври сите проекти ќе бидат
да биде прочитана само на 15-ти декември
CodePlex ќе се затвори целосно
а веб-страницата ќе биде заменета со
статична архива, право AT & T победи на
профитабилен договор за изградба и управување со
национална мрежа за јавна безбедност за
Американски полициски пожарникари и
прво за итни медицински услуги
одговорите во моментов го користат истото
комерцијални мрежи што ги користат потрошувачите
и бизниси за мобилен интернет
сервис AT & T вели дека може да биде проблем
кога значителна јавна јавна безбедност
се случува криза и комерцијалните мрежи
брзо станува пренатрупана тоа го прави
тешко за првите луѓе кои реагирале
комуницираат и координираат своите работни места
прва одговорна мрежа орган или
firstnet беше овластен од страна на федералните
владата во 2012 година и работи како
независен авторитет во САД
Одделот за трговија AT & T е
избрани од прв пат се сретна за да се изгради на
изгради безжична мрежа и рече дека
изградбата ќе започне подоцна оваа година
првиот што спектарот се наоѓа во
700 мегахерт бенд често се користи за
потрошувачите LTE мрежи ATV со договор
firstnet е 25 години, а ќе потроши 18t
околу 40 милијарди долари во текот на животот
на договорот за изградба на распореди работат
и одржување на мрежата ова е одлично
сите вистински програмери на диво на
широко користен лозинка менаџер за последен помине
се бореле да го поправат гледачот
RIAs на улнарниот способност што го прави
можно за малициозни веб-страници да украдат
корисник помине кодови и во некои случаи се изврши
малициозен код на компјутерите во кои работи
програма на пропустот што влијае на
најновата верзија на прелистувачот LastPass
продолжувањето беше накратко опишано
во саботата од Тавис илименди истражувач
со нулта ранливост на Проектот на Google
тим за известување кога луѓето имаат последен
задача бинарна трчање на ранливост
дозволува малициозни веб-страници да се извршат
кодот го кодот, по свој избор, дури и кога
бинарниот не е присутен недостатокот може да биде
експлоатирани на начин кој им овозможува злонамерни
сајтови крадат лозинки од заштитени
LastPass трезорот Ormandy рече дека имал
развиен доказ за концепт за експлоатација и
го испрати до програмерите на LastPass
сега има три месеци да ја закрпи дупката
пред проектот нула открива технички
детали LastPass официјален spanked
Орманди за предупредување до бубачката и
рече фикс беше на пат во
меѓувреме тие рекоа дека корисниците на LastPass треба
се заштитат себеси со внесување на зачувани
лозинки на веб-страници со помош на
LastPass свод како лансирната рампа за
отворање веб-страници и внесување на лозинки
и овозможува две-фактор за автентикација
на сајтови кои го нудат страшно работи во ред
Главниот извршен директор на Тесла е Елон Маск
лансиран неврален линк, старт-ап кој
има за цел да развие технологија која се поврзува
нашите мозоци да компјутери извештај од
Волстрит џурнал подоцна потврди
во чуруликам од страна на г-дин. мошус, рече компанијата
беше во многу рана фаза и
регистрирани како медицински истражувања нашите
компанија за истражување на медицината која компанијата ќе ја добие
развие т.н. технологија на нервни чинии
што би имплантирало мали електроди во
мозокот техники може да се користат
да се подобри меморијата или да се додадат луѓето
вештачка интелигенција, така што е одлично
веста не е тоа што Џеф знаеш дека мислам на ова
е навистина кул приказна, но исто
време ме извикува, едноставно затоа што
минуваш низ тоа што мислам
во врска со фактот дека ние може да се користи ДНК за да
чувајте ги податоците во право, па ако нешто слично
ова
се става во место што треба да се запре
некој од создавање на оваа способност да се
складирање податоци во нашиот мозок преку
киднапирање или нешто, а потоа следно
нешто што знаете дека сите одите
рудник на информации што не си
знаете за тотално до вас одеднаш
започнете да сонувате за тоа во ред, така што е
најлошото сценарио, тоа е покрај јас
офицери ако бевме во најдобар случај
ова сценарио нема да го изгубите
сеќавања во право ако го користат како меморија
подобрување не би го изгубиле
меморија би можело да биде подобро во сеќавањата
затоа што нивната продавница е подобрена
сознанието што потенцијално може да ви помогне
луѓе со Паркинсонова или било која друга
невролошки болести во ред и
тоа е знакот за добри вести како што можете да направите
се користи нешто како што мислам ако
сте вградени во некои знаете роботски
костим кој има помош од мобилност
знаеш дека мислиш дека сакам да го преместам
рака да оди зграби ова стакло и мислам јас
се прашувам дали ова значи дека ако луѓето кои
беа како мозокот слепи, па нивните очи работат
но нивниот мозок не го добива
слики ако тие имале оваа тесна чипка на
тоа би можеле да видат повторно може да биде
со што се чувствувам како да сум
веќе слушнав дека тоа е направено јас
не знам дека се чувствувам како да нема. Благодарам
Вие г-дин. маски го отворате светот на
можностите можете да ги направите луѓето роботи
во ред, тоа е прилично длабоко многу длабоко сите
повеќето луѓе кои пребаруваат на Google
споделување на Фејсбук и продавница на Амазон
никогаш не слушнале за Сер Тим berners-lee
но тие можеби нема да направат ништо од тоа
работите не го измислиле светот
ширум web berners-lee 61 е годинава
добитник на наградата "Јас сум турнеја" која
е компјутерска верзија на Нобеловата награда
наградата објавена вчера од страна на
Здружение за компјутерски машини
означува уште еден врв за Британците
мајчин кој веќе е витез
кралицата Елизабет втора и именувана како
еден од 100-те најзначајни луѓе
20 век од времето списанието i
би рекол дека е еден од најважните
луѓе и влијателни луѓе од сите
време мислам дека во овој момент пронаоѓачот
од интернет што го познавате World Wide
Веб тој е човекот, така што не можам да дознаам
е зошто тоа е потребно само до сега за него
за да освоиме награда тоа е чудно право
тие ноќ го носат истовремено
иако тоа е нешто што го земаме
здраво за готово секој ден дури и сега
се надевам дека луѓето можат да го видат потокот
повторно бидете сигурни дека интернет е во ред, но
навистина сакаме да го користиме толку често и ние
земи го здраво за готово право, зашто
ова е нечиј буквално животно дело
тој го става како наемник и душа во него
и ние го користиме секој ден и не го правиме тоа
многу луѓе знаат за неговата историја во право
приказната за изработка на единица мислам дека е
кул мислам дека е неверојатно, го сакам ова
вид работи, бидејќи луѓето треба да бидат
признати за такви
достигнувања и навистина е изменета на
светот веродостојни ред благодарност за
гледајќи ТВ категорија соба категорија 5
не заборавајте да се допаѓа и да се зачлениш
сите твои технолошки вести со мали Линукс
пристрасност и за повеќе слободна содржина бидете сигурни
за да ја проверите нашата веб страна, па категоријата
5 ТВ вести соба Јас сум Саша домати
[Music]
[Аплауз]
ти
[Music]